como me dijo que tenía que trabajar yo
Decidí irme de viaje con unos amigos
después de esa quedada con estos nuevos
amigos es cuando a partir de ahí Ricky
en las ocasiones que la ve empieza a
notar la rara y que le está ocultando
cosas porque a Laura siempre ha sido muy
apegada y muy cariñoso muy romántica Y
como que eso había desaparecido Laura
estuvo quedando más veces con el chico y
ella la excusa que pone a Ricky para
decir que no le ha contado que ha sido
hasta ahora es que no era consciente que
se la han tenido que contar las amigas
Entonces porque es del primer momento en
el que has tenido ese encuentro con ese
chico ya está rara con él ya se nota que
le estás ocultando cosas Ricky Eri se
despierta por la noche mientras que la
chica duerme y le registra el teléfono
móvil hizo una cosa que sé que se podría
considerar delito que fue mirar el móvil
descubrí que todos los chats estaban
borrados descubrí que fue ella la que
organizó el plan por el que quería
faltar dos días a la casa que habíamos
organizado hace meses no solamente que
había intentado organizar otra fiesta
donde iba este chico que después de esa
ocasión había seguido quedando con ellos
ella repitió Ya volvió a bajar estuvo
con esta gente